# Карточки товаров для интернет-магазина

## Описание

Вы зарегистрировались на бирже фриланса и почти сразу же получили новую задачу: вам нужно доработать блок с карточками интернет-магазина.

Заказчик прислал вам текущую разметку и стили, и вы видите, что сейчас этот блок выглядит так:

![](https://netology-code.github.io/html-2-homeworks/sources/4-1/product-cards-before.jpg)

Вам нужно привести блок к следующему виду:

![](https://netology-code.github.io/html-2-homeworks/sources/4-1/product-cards-after.jpg)

## Процесс реализации

1. Сделайте так, чтобы элемент с классом `product-badge` можно было позиционировать поверх элемента с классом `product-img`.
2. Сделайте так, чтобы элемент с классом `product-badge` позиционировался относительно элемента с классом `product`.
3. Сделайте так, чтобы расстояние от верхней границы элемента с классом `product` до элемента с классом `product-badge` было `10px`.
4. Сделайте так, чтобы элемент с классом `product-badge` был прижат к правой границе элемента с классом `product`.
5. Убедитесь, что результат соответствует описанию. Для этого перейдите в режим FullPage ([скриншот](/sources/screen.md)). Если режим FullPage View выдал ошибку - вам нужно подтвердить свою учетную запись в codepen, пройдя по ссылке из письма, пришедшего от codepen, тогда все должно начать работать корректно.

Не требуется вносить какие-либо другие правки в CSS или писать дополнительные правила, кроме тех, что предусмотрены заданием.

---

### Реализация

#### В песочнице CodePen

Перед началом работы сделайте форк пена на [https://codepen.io/Netology/pen/qJPXOZ](https://codepen.io/Netology/pen/qJPXOZ?editors=0100#0). Вносите изменения только во вкладке CSS.

##### Внимание: Общую структуру документа создавать не надо, вкладка Codepen «HTML» работает, как тег `<body>`
см. [инструкцию по работе с Codepen](https://github.com/netology-code/guides/tree/master/codepen).
